# Оригинал

### Хания Фархи - Мина кара

```
Мина кара, мина гына кара,
Кунеленэ сенеп калырмын.
Татлы йокыларын алып торып,
Йорэгенэ кереп, йорэгенэ кереп
Йорэгенэ кереп калырмын.

Сагынырсын, саргаерсын эле,
Куршэлмэбез кабат тиз генэ
Бик куплэрнен узэклэрен озден.
Хэзер инде узен, хэзер инде узен,
Хэзер инде узен, оз, менэ

Мина кара, мина гына кара,
Йорэгенэ кереп калырмын.
Утларында узем кабызырмын.
Суларында да узем, суларында да узем
Суларында да узем табырмын.
```

------

# Перевод

### Хания Фархи - Посмотри на меня

```
Посмотри на меня, только на меня посмотри,
Проникну в твое сердце.
Навевая сладкие сны,
В сердце твое войду, в сердце твое войду,
В сердце твое войду навсегда.

Будешь скучать, печалиться,
Встретимся мы снова скоро,
Разорвав цепи многих разлук.
Теперь же сам, теперь же сам,
Теперь же сам разорви их, вот.

Посмотри на меня, только на меня посмотри,
В сердце твое войду навсегда.
В огне твоем сама сгорю,
И в водах твоих себя, и в водах твоих себя,
И в водах твоих себя найду.
```